Я регулярно спрашиваю у Сани, сдал ли он лабы. Каждый раз он отвечает, нет пока. Я спрашивал уже раз 150 и 150 раз он ответил нет пока. Смысл в том, что отвечает мне один и тот же Саня, отвечает с неизменной интонацией. А я каждый раз с неизменной интонацией спрашиваю:
- Сдал лабы?
- Нет пока.

- А сколько осталось?
- Да там пару...

- Когда сдавать собираешься?
- Время ещё есть.

- Есть мысли, когда уже сдашь?
- Нет ещё.

- Лабы по опипу, знаешь такие? Ну так вот, сдал?
- Не сдаю лабы вовремя.

И ведь Саня, зараза, знает меня идеально в лицо, знает, что я спрошу и знает, что он мне ответит. Но ещё ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий. Бывает Саня курит у входа, когдя я стою у буфета, тогда я подсматриваю за ним сквозь толпы людей, он равнодушно докуривает, выбрасывает бычок и возвращается в корпус:
- Чего надо?
- Лабы сдал?
- Нет ещё.
- Жаль.

Иногда он общается с другими бсуировцами, тогда, стоя рядом, я терпеливо жду, когда они закончат:
- А ты лабы сдал?
- Нет ещё.

Иногда он просто скучает на перерыве, когда выйти покурить нет времени, и только я пялюсь на него. Конечно, он знает, что будет дальше, но не подаёт виду и равнодушно продолжает сидеть в телефоне.
- Что-то уже новый сем, сдал лабы?
- Нет ещё.

Это очень суровое, по-настоящему мужское противостояние, исход которого не ясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, я уже согласен на ничью.